# Описание проекта

Подготовьте прототип модели машинного обучения для [«Цифры»](https://www.zyfra.com/ "официальный сайт компании Цифра"). Компания разрабатывает решения для эффективной работы промышленных предприятий. Модель должна предсказать **коэффициент восстановления золота** из золотосодержащей руды. Используйте данные с параметрами добычи и очистки. Модель поможет оптимизировать производство, чтобы не запускать предприятие с убыточными характеристиками.

Необходимо:
1. Подготовить данные;
2. Провести исследовательский анализ данных;
3. Построить и обучить модель.

## Общий вывод.

Исходные данные по бoльшей части содержали корректную информаци. _Дубликаты_ - отстутствую. В некоторых объектах встречаются _пропуски_ (были заполнены схожими значениями той же партии материала). Встречались редкие случаи _выбрасов_ и _аномалий_. Во избежания ошибок и неточностей, вызванные этими артефактами в данных, стоит обеспечить _обратную связь_ с предприятием (если это возможно): передать информацию о сомнительных объектах, получить ответ как стоит расценивать эти объекты, и внести изменения в этап предобработки данных. А так же запросить консультацию по параметрам тех. процесса. Понимание значимости того или иного параметра позволит осознано подойти к предобработке данных и настройке модели.

Результатом текущей работы стал выбор RF-модели (Случайный лес), с максимальной точностью - в качестве основной. На базе которой сформировано 2 алгоритма для предсказания коэффициент восстановления золота на этапе _флотации_ и _в конце_ процесса обогащения. Тестирование показало погрешность 9.86% и 8.17%, соответственно.

Итоговая погрешность 9.44%.